Вы любите слушать скаченные песни и хранить библиотеку песен, которой удобно делиться и заливать на другие устройства?  
Вам надоели старые записи и хочется чего-то нового годного, но новое трудно найти?  
К тому же любите когда можно слушать песни вперемешку, а не одного исполнителя?  

Тогда представляю вам:
#### Vk Music Discovery
В Vk Music Discovery можно:  
-Скачивать много новой музыки.  
-Блокировать песни/исполнителей, чтоб музыка была действительно новая.  
-Слушать музыку прямо в приложении.  

//Чтобы не компилировать, можно разархивировать Release.7z архив  
Для использования необходим аккаунт на сайте vk.com, и желательно добавленные любимые вами песни в аудиозаписи.  
(Вк довольно странно ищет, не на основе всех добавленных песен, а скорее на последних. Также песни должны быть уже загруженными в вк, иначе он не сможет найти их перекрёстное использование, чтобы выдать вам что-то интересное)  

######!!Внимание!! На данный момент приложение имеет траблы с авторизацией, если у меня оно нормально авторизуется, то у некоторых пользователей не работает считывание URL, в котором хранится Token. Вопрос решается, возможно должен стоять Win 8 и выше или Visual Studio.  
#####Для решения этой проблемы можно воспользоваться следующим костылём:  
1. Переходим в своём браузере по ссылке:
http://api.vk.com/oauth/authorize?client_id=4533969&scope=8&display=popup&response_type=token  
2. Копируем токен из ссылки вида:
https://oauth.vk.com/blank.html#access_token=d7430abbc360821c94aa141ef99638f2e9d2e7cddbe66d000e5e854985c7020c293a24a342fa6c3c703fa&expires_in=86400&user_id=хххххххх  
это СИМВОЛЫ ТОЛЬКО после access_token= и ДО &. В данном случае:  
d7430abbc360821c94aa141ef99638f2e9d2e7cddbe66d000e5e854985c7020c293a24a342fa6c3c703fa  
Вставляем в окне логина, и жмём Ок. Да, это так придётся делать каждый запуск и это печально.  


Использование: (ДЛЯ НЕТЕРПЕЛИВЫХ: НА СПИСКЕ МОЖНО ЖАТЬ ПКМ!)  
-Авторизация, это думаю понятно.
inb4: лог/пасс не ворует, всё в браузере как по правилам vk, исходный код на гитхабе: https://github.com/Van0SS . Также приложение использует только права Аудио и максимум что может сделать - накидать Бутырки в ваши записи.  

-Далее показывается главное окно программы, оно содержит:  
--Список рекомендуемых песен  
--Плеер  
--Панель обновления списка и загрузки  

-Вводим число нужных песен(дефолт 50, до ~400), жмём Refresh. Смещение от начала(Offset) и разброс(Randomize)(Разброс только для этих же песен, на загрузку не отразится) по желанию.  

-Выбираем язык песен, Русский (Ru) или не русский, т.е. где нет русских символом (Eng, да можно сменить) или без фильтрации (All), внимание после смены языка количество записей становится меньше, может даже быть 0, добавляйте количество в запрос.  

-Скачиваем песни (Download All), можно дать шанс программе найти более лучший битрейт (Find with best bitrate) песен(пока она ищем битрейт всего файла, т.е. включая вложенную картинку). Также можно сделать автоматическое добавление в список блокировки песен (Auto add to block list)  
Загрузка идёт асинхронно, текущий лист загрузки, а также настройки Find with best bitrate и Auto add to block list сохраняются до конца загрузки.  

-Во время загрузки можно послушать песни через плеер. Даже работает перемотка по клику!  
Если выделить песню/песни и нажать Open в плеере (такая пирамидка) то первую выделенная будет проигрываться.  
Есть повтор песен, и рандом (причём абсолютный! Т.е. могу повториться хоть сразу же)  

-Также можно блокировать песни или исполнителей, это можно делать через:  
А) Список текущих песен: жмём ПКМ и блокируем то что надо  
Б) Редактор блокированных коллекций (Edit blocked content)  
--Можно вручную писать прям там названия, можно добавлять песни (Add) в форматах .mp3, можно открыть/добавить старые коллекции формата (просто текст разделённый /n, а песни " - ") .avk и .svk (Исполнители и песни).  
Если вы дошли до сюда, думаю легко разберётесь что как работает.  

-Как вы уже наверно заметили, если нажать на списке ПКМ, то можно ещё скопировать название песни в формате " - ", и скачать выделенное, такое скачивание не регистрируется и было добавлено как костыль для скачивания одной песни, пока не сделал нормальное чеканье файлов.  

-При следующем запуске, вы сразу получите доступ в приложение, чтобы больше не отдавать свой драгоценный Token, можно сделать Log out, из-за встроенного браузера ie7 команда на разлогин не пашет, надо выходить ручками.  

-Можно добавлять песни себе в записи (ПКМ-Add to audios), что потом улучшит поиск.  

Советы:  
-Использовать разные папки для каждой загрузки, чтобы не было большой мешанины, тем более программа пока все файлы заменяет, чтоб не оказалось каких-нибудь недокаченных могильников.  

-Я не пробовал блокировать очень много файлов (всё свою 60Гб библиотеку, да и пока нельзя папки пихать на блокирование), во-первых, вк итак практически не выдаёт знакомых песен, в2-х, вк довольно помойное место и названия часто бывают кривые, ну и работать прога будет долго, ибо я пока не добрался до такой оптимизации.  
Поэтому оптимальное - блокировать то что скачали.  

